## 高逼格语录
**夸人的话，夸人的句子**

**我的句子收藏**
[高逼格语录](sentence01.md)
[励志签名](sentence02.md)
[恶搞幽默](sentence03.md)
[早安心语](sentence04.md)
[爱情经典](sentence05.md)
[幽默搞笑](sentence06.md)
[经典语录](sentence07.md)
[人生感悟](sentence08.md)
[诙谐智慧](sentence09.md)
[拟人句](sentence10.md)
[夸人句](sentence11.md)
[比喻句](sentence12.md)
[排比句](sentence13.md)

1. 他乌灵的眼眸，倏地笼上层嗜血的寒意，仿若魔神降世一般，一双冰眸轻易贯穿人心，刺透心底最柔弱，舞衣的角落。
 
2. 他那红嘟嘟地脸蛋闪着光亮，像九月里熟透地苹果一样。
 
3. 双眉有如柳叶刀裁，盈盈笑意眉上来，一句“云髻峨峨，修眉联娟”得以道出碧瑶云云细眉。
 
4. 遇见你之后，再看别的女人，就好象在侮辱自己的眼睛！
 
5. 清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
 
6. 若说她年纪轻轻，怎生得如此身段，且有一张勾魂摄魄的俏脸。
 
7. 那眼神优雅、娴静，双眼回盼流波，像是俏丽的江南女子；但又挂着一丝倔犟的波纹，又带着北国女儿的神韵。
 
8. 我和你在一起的时候压力好大啊！谁让你这么优秀啦！
 
9. 双目似有千情万怨，道不尽也诉不完，一句“巧笑倩兮，美目盼兮”可能描述碧瑶盈盈眼波。
 
10. 她那双大大的眼睛，闪烁着聪颖的光辉，像两颗朗朗的星星。
 
11. 她和她的哥哥一样，生就一副绝顶聪明的头脑，心灵得像窗纸，一点就透。
 
12. 聪明的人不是具有广博知识的人，而是掌握了有用知识的人。
 
13. 他那双乌黑晶亮的眼睛，骨碌碌地打转，显得很机灵懂事。
 
14. 别看他人小，心眼可灵啦，个大人也比不上他，真是秤砣虽小能吊千斤。
 
15. 他是个聪明的孩子，精灵得像个小猴儿。
 
16. 他地耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈很匀称，像是一件雕刻出来地艺术品。
 
17. 他的眉毛时而紧紧地皱起，眉宇间形成一个问号；时而愉快地舒展，像个感叹号。
 
18. 浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤。
 
19. 你有时候是不是特孤独？世界上这么优秀的人就只有你一个！
 
20. 你就好像是上品的西湖龙井那种淡淡的苦涩是你的成熟越品你越有味道。
 
21. 漂亮女孩，天生就漂亮。白皙的皮肤，大大的眼睛，秀气的鼻子，饱满的小嘴，再加上一头可爱的自来卷，构成一幅天然的美丽图画。
 
22. 那个男子立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。
 
23. 别看阿墩胖得肥肉直打颤颤，动作却机警得像只与猎人周旋的豹子。
 
24. 她那双圆溜溜的大眼睛，镶了一圈乌黑闪亮的长睫毛，眨动之间，透出一股聪明伶俐劲儿。
 
25. 在午后的阳光下，没有丝毫红晕，清秀的脸上只显出了一种病态的苍白，却无时不流露出高贵淡雅的气质，配合他颀长纤细的身材。
 
26. 一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。
 
27. 清水出芙蓉，天然去雕饰。
 
28. 如果我老婆是你就好了！
 
29. 可以这样说，所有美女见到你，都会——晕倒，因为——你太美了！
 
30. 你是那样地美，美得像一首抒情诗。
 
31. 你真是人见人爱，花见花开，车见车爆胎！
 
32. 你是一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄?柔、姻静，无一不使男人深深崇拜。
 
33. 你也许没有一簇樱唇两排贝齿，但你的谈吐也应该高雅脱俗，机智过人。
 
34. 你在我心中是最美的。
 
35. 你笑起来的样子最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很深的酒窝也在笑。
 
36. 你也许没有若隐若现的酒窝，但你的微笑一定是月闭花羞，鱼沉雁落。
 
37. 你也许没有水汪汪亮晶晶的眼睛，但你的眼神也应该顾盼多情，勾魂摄魄。
 
38. 春花秋月，是诗人们歌颂的情景，可是我对于它，却感到十分平凡。只有你嵌着梨涡的笑容，才是我眼中最美的偶像。
 
39. 你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。
 
40. 你身着一件紫红色旗袍，远远看去，真像一只小蝴蝶飞过一样，既美丽称身，又色彩柔和。
 
41. 你像那沾满露珠的花瓣，给我带来一室芳香;你像那划过蓝天的鸽哨，给我带来心灵的静远和追求。
 
42. 他那双乌黑晶亮的眼睛，骨碌碌地打转，显得很机灵懂事。
 
43. 你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。
 
44. 双眉有如柳叶刀裁，盈盈笑意眉上来，一句“云髻峨峨，修眉联娟”得以道出碧瑶云云细眉。
 
45. 双目似有千情万怨，道不尽也诉不完，一句“巧笑倩兮，美目盼兮”可能描述碧瑶盈盈眼波。
 
46. 她那双大大的眼睛，闪烁着聪颖的光辉，像两颗朗朗的星星。
 
47. 她那双圆溜溜的大眼睛，镶了一圈乌黑闪亮的长睫毛，眨动之间，透出一股聪明伶俐劲儿。
 
48. 在午后的阳光下，没有丝毫红晕，清秀的脸上只显出了一种病态的苍白，却无时不流露出高贵淡雅的气质，配合他颀长纤细的身材。
 
49. 他乌灵的眼眸，倏地笼上层嗜血的寒意，仿若魔神降世一般，一双冰眸轻易贯穿人心，刺透心底最柔弱，舞衣的角落。
 
50. 他那红嘟嘟地脸蛋闪着光亮，像九月里熟透地苹果一样。
 
51. 浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤。
 
52. 清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
 
53. 若说她年纪轻轻，怎生得如此身段，且有一张勾魂摄魄的俏脸。
 
54. 遇见你之后，再看别的女人，就好像在侮辱自己的眼睛！
 
55. 那眼神优雅、娴静，双眼回盼流波，像是俏丽的江南女子；但又挂着一丝倔犟的波纹，又带着北国女儿的神韵。
 
56. 他那双圆溜溜的大眼睛，一眨一眨的，透出一股伶俐。
 
57. 她那双大大的眼睛，闪烁着聪颖的光辉，像两颗朗朗的星星。
 
58. 她那双圆溜溜的大眼睛，镶了一圈乌黑闪亮的长睫毛，眨动之间，透出一股聪明伶俐劲儿。
 
59. 你蹦蹦跳跳地走进来，一件红尼大衣，紧束着腰带，显得那么轻盈，那么矫健，简直就像天边飘来一朵红云。
 
60. 只有莲花才能比得上你的圣洁，只有月亮才能比得上你的冰清。
 
61. 你是一个有责任心的人！
 
62. 你真有思想！
 
63. 你真可爱！
 
64. 对于您教诲的苦心，我无比感激，并将铭记于心！踏遍心田的每一角，踩透心灵的每一寸，满是对您的敬意。
 
65. 你是一个有责任、有担当的男人！
 
66. 你那瓜子形的形，那么白净，弯弯的一双眉毛，那么修长；水汪汪的一对眼睛，那么明亮！
 
67. 进步真快！
 
68. 在人流中，我一眼就发现了你。我不敢说你是她们中最漂亮的一个，可是我敢说，你是她们中最出色的一个。
 
69. 瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，再调皮的人见了你都会小心翼翼。
 
70. 你是一个成熟的人！
 
71. 你今天给了我很多的惊喜！
 
72. 你很有想象力哦！
 
73. 你的学习成绩提升的很快，希望你下面能再接再厉，再创辉煌！
 
74. 你表现的很勇敢，是一个真正的男子汉！
 
75. 你的观察力很强！
 
76. 你有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。
 
77. 你总是说话得体，举止大方。
 
78. 你也许没有一簇樱唇两排贝齿，但你的谈吐也应该高雅脱俗，机智过人。
 
79. 你的眼睛真有神！
 
80. 你笑起来的样子最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑。
 
81. 你学的真快！
 
82. 你做的非常好！
 
83. 你看上去真精神。
 
84. 你很有想法哦！
 
85. 你真聪明！
 
86. 其实，我最先认识你是在照片上。照片上的你托腮凝眸，若有所思。那份温柔、那份美感、那份妩媚，使我久久难以忘怀。
 
87. 你很有品位。
 
88. 你的想法很有创意！
 
89. 你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。留给我印象最深的是你那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛。像是探询，像是关切，像是问候。
 
90. 你真棒！
 
91. 遇见你之后，再看别的女人，就好象在侮辱自己的眼睛！
 
92. 我不知道该怎样表达你留在我心中最强最深的印象，是你丰满颀长的身材，白皙的皮肤。乌黑幽深的眼睛，小巧红润的嘴唇，但还有一种说不出，捉不到的丰仪在煽动着我的心。
 
93. 你是一个顾家的好男人。
 
94. 你很有责任感！
 
95. 你工作的样子很迷人！
 
96. 智慧女人是金子，气质女人是钻石，聪明女人是宝藏，可爱女人是名画，据我考证，你是世界上最大的宝藏，里面装满了金子钻石名画！
 
97. 你是一个很专情的男人！
 
98. 你表现这么优秀，和你在一起的时候压力好大啊！
 
99. 你的公司给我留下深刻印象。
 
100. 你最近进步很大，继续保持。
 
101. 你的形体真健美！
 
102. 我对你的表现非常满意。
 
103. 在你那双又大又亮的眼睛里，我总能捕捉到你的宁静，你的热烈，你的聪颖，你的敏感。
 
104. 你娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，一开始就令我刮目相看。
 
105. 你今天的表现令大家都很开心！
 
106. 白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉，给他的阳光帅气中加入了一丝不羁。
 
107. 细致乌黑的长发，常常披于双肩之上，略显柔美，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采，突然由成熟变得可爱，让人新生喜爱怜惜之情，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。
 
108. 皓腕胜雪，乌发如云，她的眼眸水光潋滟、媚眼如丝，一双勾魂的眼，只一眼，就完全沉溺其中不可自拔。高挺鼻子下的那张玫色小嘴微微张着，如同妖艳的玫瑰。她的面容如娇嫩清雅，犹如杯中之莲，绝色之姿灵气逼人。那美，用怎样的辞藻来形容都是苍白而无力，真是只可意会，不可言传。她静若处子，似不食人间烟火，动若脱兔，眉间微存的稚气带着无比的灵动。
 
109. 世上美人众多，肥环燕瘦，无一人有她那样独特的气质。孤傲、无畏、自信、有着一股不羁的野性，她是最璀璨的光华结晶，如同一团烈火，激烈且张狂地燃烧着。她让美丽不再只是容貌上，而是由心真正的散发出来，她紧抓着众人的眼。再加之，一袭冰蚕丝纱裙所衬托出的空灵气质，与在阳光照射下而形成的淡淡光晕，更若天女下凡，绝美无双！
 
110. 上进心强，为人可靠，身体健康，性格开朗。头脑积极、灵活有获得成功的坚定决心举止优雅、性格好。
 
111. 同样是美女，这个女孩给人最深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。
 
112. 一张清爽的鹅蛋脸，一头柔顺的直发。高挺的鼻梁，粉玫色的唇瓣，精致的单眼皮搭配着纤长的眼睫，微敛住深褐色的眼眸，闪烁着快乐的光芒，但光芒的深处，是一股浓到化不开的孤寂。
 
113. 听君一席话，胜读十年书。
 
114. 人和名字一样美。气质非凡，年轻有为。
 
115. 你是我心目中的最佳女主角。
 
116. 你真的很能干哦！
 
117. 你就好像是上品的西湖龙井，那种淡淡的苦涩是你的成熟，越品你越有味道。
 
118. 尽管你身材纤弱娇小，说话柔声细气，然而却很有力量，这是一种真正的精神美！
 
119. 你也许没有水汪汪亮晶晶的眼睛，但你的眼神也应该顾盼多情，勾魂摄魄。
 
120. 你真是个聪明的孩子！
 
121. 你也许没有若隐若现的酒窝，但你的微笑一定是月闭花羞，鱼沉雁落。
 
122. 你是那样地美，美得像一首抒情诗。
 
123. 你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。